[Amor Entre Linhas]
[Episódio 9]
Talvez não saiba como está a correr a carreira dele.
mas o seu caráter
Deixa muito a desejar.
Ele nem sequer conhece o básico da cortesia.
Ele não seguirá as regras de Rongcheng.
É melhor não me voltar a cruzar com ele.
ou não me conseguirei conter
e acabarei por explodir,
E todos ficarão constrangidos.
Certo. (Apoie o administrador assistindo em
kissasia.cam ou kisskh.org)
O quê?
Não vou deixar que esbarre com ele.
Experimente esta fruta cristalizada.
É delicioso.
Encontrei-o pelo caminho.
Não posso aceitar mais os seus presentes.
Mesmo que as suas intenções sejam boas.
Não estou a ser gentil.
Estou a seduzir-te.
Eu dou à espera de algo em troca.
E eu faço questão de o conseguir.
Não vou casar contigo só por causa de um chapéu.
Não se precipite.
Eu não vou casar.
Então também não te vou beijar.
Quase me esquecia
dos assuntos realmente importantes.
Não, não te quero beijar.
mesmo que precise dele.
Esse é o problema.
Precisa de alguém
Quem sabe beijar.
Então, acha que é essa pessoa?
Ela não está em
o casino ou hotel.
Onde mais poderia ela estar?
É um NPC ou um jogador?
Cuidado por onde anda!
Continue a olhar fixamente.
E eu vou apresentar queixa contra si!
O que está errado?
Há alguma coisa no meu rosto?
Limpe a boca.
Há um problema de controlo de qualidade com
as bolas de espinheiro.
da sua loja!
É a primeira vez que tenho clientes
que vêm para um jogo de mistério de assassinato.
mas queixam-se das bolas de espinheiro.
Não entrar em pânico.
Vamos.
O chefe Ning perdeu provas importantes.
Todos devem ser revistados.
Por que razão se está a esconder de Ning Zechen?
Siga-me.
Entregue-o.
Há outra saída por aqui?
Por aqui.
Para onde leva este caminho?
Para o salão principal.
É uma das saídas de emergência.
Vamos.
General Qin.
Vou encontrar o meu amigo agora.
Também preciso de me preparar para
a eleição para presidente da Câmara.
Muito bem, General Qin,
adeus.
Tudo bem.
General!
Não presta.
O relógio de bolso que deixou no seu escritório.
está em falta.
Levei comigo.
O relógio está consigo?
Assim poderei descansar em paz.
No entanto,
Não devia estar mais comigo.
Isto é...
provas do contrabando de Ning Zechen.
General,
Onde o conseguiu?
♪ À luz do poste,
fico cada vez mais cansado ♪
♪ Algumas partículas de poeira
flutuam ao sabor do vento ♪
♪ A rapariga que um dia
se banhou à luz do sol ♪
Hu Xiu.
General Qin,
Há mais alguma coisa?
♪ Onde é que ela foi brincar? ♪
♪ Eu também não percebo ♪
Repórter Han,
Por que razão me está a ajudar?
Quando me tornei repórter pela primeira vez,
♪ Folheando registos antigos de chat ♪
Todos pensavam que eu era ingénuo.
e fácil de manipular.
♪ Acabei de reparar que as respostas
estavam um pouco atrasadas ♪
Mas tenho as minhas próprias crenças.
Eu acredito em
os meus sonhos.
♪ Na encruzilhada das escolhas,
no meio da multidão agitada ♪
Acredito na minha intuição.
E eu acredito...
♪ Quem não pagou o preço
e mesmo assim ficou aquém? ♪
A minha intuição dizia-me que
O general Qin vencerá.
Não trairei os meus instintos.
♪ Fica comigo esta noite,
contempla a luz das estrelas ♪
Nem o trairei, General Qin.
♪ Mesmo que sejamos sempre
postos de parte pela realidade ♪
Tudo de bom.
♪ Eu sei que as nuvens escuras ainda virão ♪
♪ Mas neste mundo,
haverá sempre alguém ♪
[Histórico da personagem: Como repórter novata, era vista como ingénua e facilmente manipulável.
Mesmo assim, manteve-se firme aos seus sonhos, à sua intuição e à sua crença na verdade e na justiça.]
[Missão principal: Em primeiro lugar, contacte Ning Zechen para receber instruções específicas.
Depois, fingindo ser jornalista, marque um encontro com Qin Xiao para obter uma pista importante.]
Esta linha no guião...
♪ Quem olha para o futuro
com a mesma esperança que eu ♪
É muito giro!
Pé direito.
Para onde foi o Sr. Qian?
Ele está fora há horas.
Devo ir procurá-lo?
Esqueça.
Quando ele terminar de se divertir,
Ele aparecerá naturalmente.
Olhar,
Ali está ele.
Vamos.
Senhor Qian,
onde esteve?
Procurei-o em todos os lugares.
Nem sequer mencione isso.
Senhor Guangming,
Antes de vir para aqui, ouvi dizer que
Os NPCs aqui são todos muito bonitos.
Muitas mulheres gastam dinheiro com eles.
Mas eu nunca esperava
A Sra. Hu também é uma pessoa assim.
Poderá haver algum mal-entendido?
Não há qualquer mal-entendido.
Ela foi hoje às compras comigo.
A princípio, ela até elogiou
o quão bonito eu estava de fato.
De repente, ela começou a namoriscar
com outra pessoa.
Ela é apenas uma mulher.
Quem só se preocupa com a aparência e não com o carácter.
Eu julguei-a muito mal.
Então, alguém com nenhuma destas duas aparências não deveria?
nem personagem
Preste atenção ao que dizem,
Senhor Qian?
O que quer dizer com isso?
É o seu amigo que tem
um carácter duvidoso.
Vi com os meus próprios olhos.
Ela estava a namoriscar e até mesmo a chegar ao ponto de se envolver fisicamente.
com outros atores do sexo masculino.
Acalmar.
Cuidado com o que diz!
Porque está tão chateado(a)?
Não me diga que já sabia.
A sua amiga estava a namoriscar com
outros atores.
Desafio-o a dizer isso de novo!
E então se eu fizer isso?
Senhor Qian.
Se não quiser jogar este jogo,
Pode sair primeiro.
Podemos encontrar-nos outro dia.
Wang Guangming,
A sua mulher e Hu Xiu
são o mesmo tipo de pessoas.
Que miúda decente
Será que ela desperdiçaria o seu dinheiro
num lugar como este?
Que escumalha!
Suficiente.
Chega. Acalme-se.
Acalmar.
Pare de gravar, por favor.
Pare a gravação.
De onde surgiu um canalha como você?
EU...
Solte!
Atenção!
Perigo!
♪ Aproximei-me de ti,
e tu aproximaste-te de mim ♪
♪ A noite imóvel começou a brilhar ♪
Está bem?
Xiu, estás bem?
Anda lá.
♪ Os fogos de artifício testemunham, como se ♪
Senhor Xiao, a sua mão...
Está tudo bem.
Está tudo bem, de verdade.
Como está a sua mão?
♪ Estão à espera das palavras
que queremos dizer ♪
Eu fui atingido.
Por que razão está em pânico?
♪ Aproximei-me de ti,
e tu aproximaste-te de mim ♪
Como se está a sentir?
Os seus ossos estão bem?
Tu...
♪ Parecia que duas ilhas solitárias
tinham finalmente ♪
Tente apertar-me a mão.
Consegue aplicar pressão?
♪ Aproximando-nos e deixando-nos levar
pelo fluxo do tempo juntos ♪
Estou bem.
Estás a estragar a minha experiência de jogo!
Lamento.
Não consigo continuar.
Dê-nos já uma explicação!
Não me toque!
O que devemos fazer?
Vamos chamar a polícia.
Agora está tudo bem.
Porquê chamar a polícia?
Se este vazar,
Isso não será bom para o nosso clube.
Providencie o reembolso integral desta sessão.
Anote as informações de todos.
Todos têm 30% de desconto na próxima visita.
Tem... autoridade
para tomar essa decisão?
Na minha opinião,
Primeiro devemos contactar o nosso chefe.
Sim, sim.
Vamos entrar em contacto com o nosso chefe.
Eu sou o chefe.
Como está o seu rosto?
Ainda dói?
Está tudo bem.
Você com certeza teria ripostado com mais força.
do que aquilo que eu tinha suportado.
É a boca dele.
Ele pode dizer
O que ele quiser.
Mas eu não conseguia suportar.
Ele estava a ser muito grosseiro.
É Qin Xiaoyi?
Será ele realmente o dono desta loja?
Se...
Ele próprio afirma isso.
Então ele deve ser.
Mantém um perfil muito mais discreto do que
Gong Huaicong.
Deve ir ver como ele está o mais rápido possível.
Acho que ele está numa situação muito pior
do que eu.
Mas...
Sem "mas".
O Wang está aqui comigo.
Ele vai cuidar de mim.
Use isto para cobrir com glacé primeiro.
Usaremos uma bolsa de gelo quando chegarmos a casa.
Lamento
por lhe causar problemas hoje.
Estou bem.
Vou ver como está o Xiao—
Qin Xiaoyi.
Todos os jogadores que participaram nesta sessão
receberam o reembolso.
Espera.
Não acredito que não estava lá.
para um momento tão dramático.
Tenho de ir agora. Tchau.
Estava à minha espera?
Eu irei ao hospital contigo.
Precisa de fazer um exame médico.
E se algo estiver errado?
Eu não disse que não ia.
Os arquitetos não brincam em
serviço.
Que bom que percebeu.
Vamos.
[Emergência]
Estamos aqui.
Vamos.
Tudo bem.
Magoei o braço,
Não é a minha perna.
Ainda consigo andar.
Primeiro, vamos registar-nos.
Olá.
O meu amigo magoou o braço.
Como chegámos à clínica?
Faça o registo primeiro.
Médico.
O meu amigo magoou a mão.
Preciso de me registar.
10 yuans para inscrição.
Aqui está o seu cartão.
Vamos.
Consegue dobrá-lo aqui?
Com delicadeza, por favor!
A sua namorada parece bastante preocupada
consigo.
Ela está a gritar de dor por si.
Doutor, o senhor entendeu mal.
EU...
Não estamos juntos.
Doutor, é algo grave?
Não tenho certeza.
Vamos fazer primeiro um raio-X.
Ah, raio-X.
Leve-o lá primeiro.
Fica no segundo piso, certo?
Vamos.
Obrigado.
Doutor, qual é o diagnóstico?
É a sério?
O osso está bem.
Há contusão nos tecidos moles
com hematomas.
É por isso
esta área
está inchado.
Então, o que devemos fazer?
Não é nada de grave.
Vou receitar um medicamento.
Lembrar-se,
Absolutamente nenhum alimento picante ou frutos do mar.
E esta mão,
Não faça esforço e minimize os movimentos.
Obrigado, doutor.
Não tens de quê.
Deixe-me ver.
É muito melhor.
Esse projeto não se concretizou?
Não mencione o projeto.
Quem gostaria de trabalhar com alguém assim?
Ele vai falhar mais cedo ou mais tarde.
É verdade.
Considere-o como escapar por pouco.
Vamos comer.
Vamos.
Como é?
Estes são todos os seus favoritos.
É bom.
É bom?
O que está errado?
O Sr. Qu quer que eu participe
numa conferência técnica.
É longe?
Jinshan.
Não é assim tão mau.
Pelo menos ainda está em Xangai.
Vamos comer.
Já agora,
amanhã,
Lembre-se de transferir
as despesas médicas de Hu Xiu.
Vou perguntar-lhe amanhã.
Ela deve estar bastante ocupada agora.
A posologia e as instruções estão
claramente indicadas nos rótulos.
Certifique-se de que os leva no horário.
Ligue-me se precisar de alguma coisa.
Desça primeiro.
Vou estacionar o carro.
Esteve ocupado(a) a noite toda.
Não está com fome?
Eu... estou bem.
Tenho fome.
Vamos subir.
Senhor Xiao,
As minhas habilidades culinárias não são lá essas coisas.
Ainda és melhor do que eu próprio com uma mão só.
Bem, então,
O que gostaria de comer?
Verifique o frigorífico
e veja o que lá está.
O que é isto?
Não gosto de me aproveitar dos outros.
Então, por aqui, está a descobrir
Como manter os caranguejos vivos frescos?
Pelo menos por enquanto,
Parecem estar a resistir muito bem.
Eles estão vivos?
Pode ser que ainda esteja vivo.
mas quase o destruiu completamente.
A propósito, Sr. Xiao,
Já tem provas do
contrabando de Ning Zechen.
Então, por que razão não o fez?
Dirija-se diretamente ao presidente da câmara para obter
uma ficha de comando.
E depois participar nas eleições?
Porquê vir ao salão de dança em vez disso?
Eu estava a planear dar-te este relógio.
Confiou em mim.
e entregou-me as provas do contrabando.
Então, é claro que te devo dar
algo em troca.
Para te tranquilizar.
É disso que se trata a confiança mútua,
não é?
Está a falar tão bem agora.
Onde estava tudo isto antes?
Nesse dia da visita ao local,
Não é que não confiasse em ti.
Eu não confiava no Zhuling.
Não faço ideia do que possam fazer.
para atingir os seus objetivos.
Então...
Não estava a ser suspeito,
mas...
Estava preocupado?
Preocupação com um colaborador?
Poderia dizer isso dessa forma.
Não te preocupes,
Eu não te vou trair.
♪ Fecha os olhos para mim ♪
♪ Não se precipite em acordar ♪
Porque...
pessoas que podem ficar ao seu lado
♪ Antes que a noite termine ♪
São todos muito inteligentes.
Já que o trouxe aqui,
Deixe-me ficar com isto como recordação.
♪ Ficarás comigo? ♪
Você disse que me dava.
♪ Não vou procurar por ♪
♪ O motivo pelo qual nos conhecemos ♪
O que é que a sua mão tem de errado?
Essa mão também está a doer?
Não.
♪ A cidade empalidece gradualmente
lá fora, através da janela ♪
Acabei de me arranhar
enquanto pescava caranguejos.
Eu devia tê-los apanhado para ti.
Eu sei cozinhar caranguejos a vapor.
♪ As estrelas cintilam ♪
♪ Eu acalmei-me ♪
É apenas um adereço.
Também quer brigar por isso?
É apenas um adereço?
Já gere uma
loja de jogos de mistério e assassinato impressionante.
♪ Que tipo de história gostaria? ♪
Que mesquinho da sua parte.
♪ Junta-se a mim? ♪
Por falar nisso,
♪ Para criar um longo e romântico sonho ♪
Não parece surpreso.
Eu já meio que imaginava.
Assim, os cenários do
jogo de mistério de assassinato
♪ Só tu e eu ♪
também foram criadas por si, certo?
Nada mal.
Você já descobriu isso.
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
Você melhorou.
♪ Aproximando-me cuidadosamente de ti ♪
Senhor Xiao,
quanto mais sobre si
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
Será que ainda não sei?
♪ Oh, noite especial ♪
O que mais quer saber?
Sobre muitas coisas!
Por exemplo,
Porque joga como um NPC?
Disse que está muito ocupado com o trabalho.
♪ Talvez precise de ti ♪
Além disso, incidentes inesperados
Tal como a de hoje, que pode ocorrer a qualquer momento.
Porque é que ainda encontra tempo para agir?
♪ As multidões desapareceram ♪
Por que razão fez isso?
Como começar a jogar jogos de mistério e assassinato ?
♪ Os meus pensamentos afundaram-se até ao fundo ♪
Porque é divertido, claro.
Assim que entrar em Rongcheng,
♪ Talvez nunca tenha reparado em mim ♪
Vou esquecer todos os problemas.
do lado de fora.
Não tenho de ser eu mesma.
Na realidade,
♪ Mas estás à minha vista ♪
Ser eu própria raramente leva à vitória.
Mas no jogo,
Ocasionalmente, posso vivenciar
A sensação de vencer.
♪ Fuja do mundo ♪
♪ Esquece tudo ♪
♪ E mergulhe num longo e romântico sonho ♪
Quando entrar em Rongcheng,
Eu também posso deixar de ser Xiao Zhiyu.
♪ Só tu e eu ♪
♪ À luz do luar ♪
Não está satisfeito sendo Xiao Zhiyu?
Quem mais quer ser? Qin Xiaoyi?
♪ Em síntese, para além do clamor ♪
♪ Aproximando-me de ti secretamente ♪
♪ Agarrando-se àquele vestígio de alegria desconhecida ♪
♪ Oh, noite especial ♪
♪ Encontrar-nos-emos amanhã ♪
♪ Eu sei ♪
♪ Oh, noite especial ♪
Até os objetos de cena são tão detalhados.
Não admira que o chefe seja arquiteto.
Não está satisfeito sendo Xiao Zhiyu?
Quem mais quer ser? Qin Xiaoyi?
Xiaoyi.
Está na hora de dormir.
Pai,
Pode esperar só mais um bocadinho?
Estou quase a terminar o desenho.
Pai, olha o edifício que eu desenhei.
É ainda mais alto que o seu.
Xiaoyi,
O seu desenho é maravilhoso.
Um dia, quero transformá-lo num
edifício de verdade.
Você vai.
Então Qin Xiaoyi
É um homem de histórias.
Senhor Xiao,
Eu trouxe-lhe o pequeno-almoço.
Obrigado.
Como está a sua mão?
Já não dói tanto,
mas ainda está um pouco inchado.
O que é isto?
Reparei que o seu frigorífico estava quase vazio.
Então comprei algumas refeições instantâneas.
Basta aquecê-los,
Assim não precisa de cozinhar.
Deixe-me fazer isso.
Não sou completamente incapaz de
cuidar de mim.
Aqui.
Aceite.
Obrigado.
Senhor Xiao,
Posso levar-te de carro até ao escritório hoje.
Xiao He não está numa viagem de negócios
com a Sra. Zhou?
Vejo que as suas mãos não estão
em condições de conduzir.
Considerando este contexto,
É aquela loja de jogos de mistério e assassinato
no parque industrial?
Ouvi dizer que havia uma mulher
que traiu com um NPC da loja,
Então, o homem do vídeo estava muito zangado.
e queria apanhar o adúltero.
Ouvi dizer que era um triângulo amoroso.
Uma dessas mulheres é a atual companheira.
e a outra é a amante.
Isto é mesmo sério?
Isso é assustador.
Devia ter visto
Aquela rapariga chamada Hu Xiu.
Ela foi lá
e deu uma bofetada na cara daquele idiota.
Embora ela tenha medo de fantasmas,
Ela não tem certamente medo de atacar as pessoas.
Quem está em apuros é
Qin Xiaoyi, do Grupo A.
Acho que
Devemos ligar já para o nosso segundo chefe.
Aquela estátua era muito pesada.
A sua mão deve estar
pelo menos ligeiramente ferida.
Qin Xiaoyi está ferido?
Mas não deve ser nada de muito grave.
Chefe,
Já viu o vídeo no grupo de chat?
Acabei de ver.
O grupo é composto inteiramente por frequentadores assíduos do parque.
Se este se espalhar,
Seria terrível para nós.
Que tal
Partilhamos o vídeo do Segundo Chefe
a salvar alguém.
em vez de?
Bobagem.
Lembrem-se disto, todos vocês.
Pare de o chamar de "Segundo Chefe"
daqui para a frente.
Trate-o simplesmente como Qin Xiaoyi.
Voltaremos a atuar juntos
no futuro.
Seja mais natural, percebe?
Fei.
Obtenha as imagens de vigilância.
e mostre-me.
Definitivamente não vamos partilhar isto publicamente.
Só estou curioso.
como ele resgatou aquela pessoa.
Ok.
Hu Xiu e esta rapariga
Subiram lá e derrotaram este gajo juntos?
Eles não parecem
o(a) atual amante ou a amante.
Senhor Gong.
Pessoas no grupo de chat
Estão apenas a espalhar boatos.
Esta menina é
Respeite o Café
A Sra.
É amiga de infância de Hu Xiu.
Conheço os dois.
Aquela senhora Zhao,
Ela não está no grupo de chat?
Porque é que ela não vem a público e explica?
Noite passada,
muitos outros jogadores
Veio ter comigo queixando-se desse
tal Miyazaki,
Dizendo que não tem maneiras.
Porque não ajudamos?
Disse alguma coisa no chat de grupo?
Espere um minuto.
Espera.
Uma vez que as pessoas envolvidas
não se apresentaram,
Não nos cabe discutir
assuntos particulares dos nossos clientes.
Ele não vai atuar.
Porque não?
Este tipo chama-se Qian Jinxin.
É o novo responsável de operações
do nosso parque industrial.
Tantas coisas acontecem em
Xangai todos os dias.
A atenção de todos desviar-se-á rapidamente.
Preciso de salvar a minha dignidade de alguma forma,
para que a minha lojinha
podem continuar a operar pacificamente.
Ainda estamos a pedir indemnização?
A Sra. Zhao deixou as suas informações de contacto.
e disse para entrar em contacto com ela quando fosse conveniente.
Esqueça.
De qualquer forma, a culpa não foi dela.
Para além de,
Ela parece alguém
Não deve mexer com isso.
Por que razão me deveria meter em problemas?
Por causa desta pequena quantia de dinheiro?
Não tem problema nenhum.
Senhor Gong, vamos resolver isto
estritamente de acordo com as regras.
Senhor Xiao,
Aqui está um documento
que necessita da sua assinatura.
Senhor Xiao,
O que aconteceu à sua mão?
Não é nada. Apenas um ferimento ligeiro.
Senhor Xiao,
as suas chaves.
Guarde-o consigo por enquanto.
Até que Ele regresse, ficará responsável por
me levar para lá e para cá.
Algo mais?
Não.
Hu Xiu, comprou um carro?
Consegui um emprego a tempo parcial.
como motorista particular.
Bem, então,
Tenha cuidado lá fora.
Zhao,
onde estás?
Porque fechou a loja tão cedo?
Xiu, estou em casa.
Guangming não está em viagem de negócios?
Porque foi para casa tão cedo?
Eu até
Trouxemos para si o seu lanche noturno favorito
para que pudéssemos comer juntos.
Os negócios foram apenas razoáveis ​​hoje.
Eu só queria relaxar.
Tudo bem.
Por isso, descanse um pouco.
Zhao, tenho algo para fazer.
Vou desligar agora.
Não me vai convidar para entrar?
Senhor Qian.
Por favor, diga o que pensa.
Com você a espezinhar tudo,
O chão vai ficar sujo.
E terei de esfregar de novo.
Senhora Hu, ouvi dizer que V.
Moro logo acima.
Quem te disse isso?
Passei por lá por acaso há uns dias.
e vi as luzes acesas no andar de cima.
Então eu
verificou os registos de entrada e saída do parque industrial .
Sim, vivo aqui.
Esta é a loja do meu amigo.
Ela assinou um contrato com
o parque industrial.
e já tinha pago o aluguel.
Estou aqui apenas temporariamente.
Existe algum problema?
Os inquilinos não podem utilizar espaços comerciais
como residências.
Esta é a política do parque industrial.
A Sra. Hu, até hoje,
Está a viver aqui há
quase dois meses, certo?
Se fossem apenas dois ou três dias,
Podia fingir que não sei.
Mas dois meses...
Isso é um pouco difícil de ignorar.
O que queres?
Sou responsável pela gestão
deste parque industrial.
Não posso simplesmente saber isto e
não denunciar, certo?
Mas se eu denunciar isto...
loja do seu amigo
pode ser encerrado por violações.
No entanto,
As regras são rígidas, mas podemos ser flexíveis.
Já que agora compreendeu o seu erro,
Se me acompanhar a jantar e beber uns copos, é só acompanhar-me.
e peço desculpa,
talvez eu
podiam fingir que não veem isso.
Não há necessidade.
Vou mudar-me assim que possível.
Por favor, retire-se imediatamente.
Se não for embora,
vou chamar a polícia.
Não há problema.
Vamos prosseguir com este plano.
A segunda versão estava bem coordenada.
Agora, a proposta
Está em fase final de revisão.
Não podemos baixar a guarda.
Há mais alguma coisa?
Senhor Xiao,
Você acabou de dizer
este plano agora
nas suas fases finais de revisão.
Isso não significa muitas coisas?
já foram resolvidos?
Por isso, talvez não precisemos de alguns...
inspiração externa para a alimentar.
Diga simplesmente o que está a pensar.
Naquela época,
Não entrou na faixa em busca de
Qual foi a inspiração para este projeto?
Assim, desde este projeto
está a chegar ao fim agora,
Não está na hora de se mudar?
Ainda não passaram três meses.
De acordo com o contrato,
Posso ficar o tempo que quiser.
Então posso mudar-me e
partilhar o apartamento contigo?
Tenho de te levar
e buscar do trabalho todos os dias,
o que duplicou o meu tempo de deslocação.
Sabe muito bem
Como a minha mão ficou magoada.
Claro que sei, Sr. Xiao.
É da minha responsabilidade levá-lo(a)
e ir buscá-lo(a) ao trabalho.
Eu não estou a fugir.
Só estou a pensar se poderíamos
fazer coisas
Um pouco mais fácil.
Não.
Senhor Xiao,
adeus.
O que estás a fazer?
Como todos sabem,
Certa vez, desenvolvemos
uma aplicação de redes sociais.
[Conferência de Intercâmbio Técnico sobre Inovação e Desenvolvimento de Software
]
o que gerou bastante discussão.
Bem,
A questão da cadeia de confiança nas
redes sociais anónimas
Às vezes é como
o Problema dos Generais Bizantinos.
Os utilizadores precisam de ocultar as suas identidades.
ao mesmo tempo que estabelece ligações.
Por isso,
Nesta versão, introduzimos
O conceito de aprendizagem por reforço
com laços fracos.
Vamos explorar este conceito juntos.
Guangming!
Cheng Han.
O que está aqui a fazer?
O que tem feito
nestes últimos dois anos?
Não recebemos qualquer notícia sua.
Estou apenas a virar-me.
Está a ser modesto novamente.
Eu ouvi o seu
Apresentação completa agora mesmo.
Então,
Quando devemos organizar um reencontro da turma?
Há dois anos que não te vejo,
e parece que
Afastámo-nos um pouco.
Claro.
Até lá, vamos...
Cheng Han.
Sénior.
Este é o Chi Xin.
Ela frequentava a mesma área que nós
na faculdade.
Lembro-me que ela estava há dois anos atrás de nós.
E agora ela está a trabalhar na Zhiteng.
Chi Xin?
Culpa minha.
Fizemos alguns cursos gerais juntos.
Não é verdade?
Sim.
Já passaram 7 anos.
desde a última vez que nos encontrámos,
que foi na sua formatura.
É normal não me reconhecer.
Na verdade, ficou mais bonita.
Assim não é de admirar
Não te reconhecemos.
Veterano, uma vez que somos do mesmo curso,
Que tal trocarmos contactos?
É a minha esposa.
A minha esposa está a ligar.
Então deveria aceitar.
Olá, querido.
Então, está em Zhiteng agora?
Tenho estado a rever o meu discurso.
da noite passada até esta manhã.
Então, só tive de lidar com...
uma série de tarefas diversas,
Por isso não tive tempo de verificar o meu telemóvel.
Já agora,
Hoje encontrei dois colegas da faculdade.
Conhece Cheng Han,
A minha colega de quarto da faculdade,
e uma colega de turma mais nova
que parece estar a sair-se muito bem agora.
Foi uma grande coincidência, de qualquer forma.
Senhor Xiao,
Eu pensei
Seria o Sr. Gong a assinar hoje.
Surgiu um imprevisto urgente.
Anteriormente, referi ao Sr. Gong que
O parque industrial quer
Colaborar com o clube
em alguns eventos de marketing.
Assim, quando a proposta estiver pronta,
Vou enviar-te.
Basta entregar diretamente a Gong Huaicong.
Ok, isto funciona.
Não, deixe que eu lhe ofereço um tratamento.
Não há problema, pode ficar com ele.
Não,
Senhor Xiao,
vê,
O nosso parque industrial valoriza a cooperação
com o seu clube.
Uma vez que está disposto a renovar
por mais dois anos,
É justo, não é?
que eu deveria tratar-te.
Caso o clube tenha alguma necessidade no futuro,
Basta avisar-nos.
Tudo bem.
Olá,
Dois cafés americanos, por favor.
Senhor Xiao,
O clube deve ter muitos funcionários.
Não moram no local, pois não?
Não,
Providenciamos dormitórios para os mesmos.
Está bom.
Há algo de errado?
Nada.
Que bom que não tem esse problema.
Como vai? O café está pronto?
É sim.
ª Hu,
há algumas coisas
Preciso de te avisar com antecedência.
Na verdade, existem vários
complexos residenciais.
perto da nossa rua.
Mas o orçamento que deu
É realmente muito baixo.
Além disso,
uma vez que se trata de um arrendamento de curta duração de um mês ,
É ainda mais difícil.
negociar esse preço.
Estou ciente de todos os problemas que referiu.
mas ainda assim agradeceria.
Se pudesse ficar de olho em mim.
Claro, claro.
Aquele Sr. Xiao que arrendava
o seu antigo imóvel,
Ele ainda lá mora?
É precisamente porque
ainda está a alugar.
que preciso de encontrar outro lugar.
Esse Sr. Xiao também é bastante estranho.
Eu apresentei-o anteriormente a
aquele novo complexo ali perto.
Possui ainda lugares de estacionamento gratuitos.
disponível para ele.
Mas ele não estava interessado.
e insistiu em viver numa viela antiga.
No início, até disse
Ele precisa de encontrar alguma coisa.
Junto à Rua 7, número 11.
Pista 7, número 11?
Esse lugar não está vago?
Ele não está com falta de dinheiro,
Então porque é que ele simplesmente não alugou
aquele lugar diretamente?
Aquela casa não está disponível para arrendamento.
O proprietário comprou-o por
motivos de coleção.
Já ouvi falar de investimento imobiliário,
Mas para efeitos de coleção?
Aquele senhorio é realmente rico.
Ele até tem
a sua própria entrada na enciclopédia Baidu.
Este Xie Lin
Morava na Rua Yanhua
quando era criança.
Desde a infância,
Ele cresceu nesta rua.
com o seu avô.
Infelizmente,
quando era adolescente,
O seu avô faleceu.
Teve de ir viver com os pais
em Shenzhen.
e mais tarde foi para o estrangeiro.
Esta casa
Mudou de mãos muitas vezes.
No fim,
Foi o meu mentor que fez a ligação.
e ajudou a comprá-lo de volta.
Faz sentido.
Não admira que insistisse em viver
nessa rua.
Sempre foi para Xie Lin.
Isto significa que temos de esperar até
O concurso de design terminou.
antes de se mudar?
Bem...
Assim terei de dividir o espaço
com ele.
Partilhar?
ª Zhou?
Hu Xiu,
Confira a mensagem que lhe enviei.
Envie-me uma cópia de todos os materiais
aí mencionados.
Sinto muito, Sra. Zhou.
Eu não estava
Estou a ler as minhas mensagens agora mesmo.
Vou enviá-los para si.
Um momento.
Já é tarde.
Peço desculpa por incomodá-lo(a).
Eu também não tive escolha.
Acabei de receber uma notificação do Lyman
esta noite de que
O prazo de entrega foi subitamente
antecipado em dois dias.
Então pensei
Devo confirmar estes materiais rapidamente.
Amanhã de manhã,
Vou trabalhar com a equipa para...
Submissão antecipada?
Senhor Xiao,
O que aconteceu à sua mão?
Recebeu o e-mail, certo?
O prazo para submissão foi antecipado.
Estou preocupado com o nosso progresso neste momento.
Ainda consegue desenhar com a mão?
Não é nada de grave.
Após mais alguns dias de recuperação,
Vou acelerar o processo e terminar os desenhos.
Primeiro, deve descansar adequadamente.
Não se force a trabalhar.
A recuperação da sua mão é muito importante.
Vou ver se consigo.
transferir um designer de
Outro projeto para te ajudar.
Entendi.
Sr. Xiao.
Entre.
Após ouvir a proposta revista,
Tentei elaborar
alguns desenhos revistos por conta própria.
Importa-se de dar uma olhada?
Sr. Xiao.
Passei a noite toda a pensar.
sobre como posso
cumprir melhor as minhas responsabilidades.
Como a sua mão está magoada
e estas revisões são urgentes,
se tiver algum trabalho
que posso ajudar,
Por favor, não hesite em dizer-me.
Como sabia?
As revisões são urgentes?
Bem...
O tempo já era escasso desde o início.
Então eu acho
Devia reconsiderar.
A minha sugestão sobre dividir o apartamento.
Posso ajudar-te com os desenhos.
Fazer horas extra não é problema nenhum.
Enquanto estiver lesionado,
Eu tratarei de todas as tarefas domésticas.
Resumidamente,
Posso tornar-me completamente
o seu novo braço direito.
Queres mesmo tanto assim ser colega de quarto ?
O café não pode ser
tão confortável como casa.
E a sua eficiência no trabalho
Não será tão alto como quando está em casa.
Seja numa perspetiva pessoal,
ou do ponto de vista profissional,
Ou, do seu ponto de vista, o Sr. Xiao,
Partilhar um apartamento é uma ótima opção.
Bom.
Volte o mais rapidamente possível.
Temos muito trabalho a fazer.
Assim, sem mais nem menos?
O que mais?
Vir.
Por que razão está aqui?
Ouvi dizer que magoou a mão.
Vim ver como estava.
Está bem?
Não é nada.
Tu...
É muito reservado(a).
Nem uma única palavra sobre a sua lesão.
Eu não conseguiria esconder-to,
mesmo que tentasse ao máximo.
Por que razão está a esconder-se?
esse resgate heróico de mim?
Está a suar muito,
mas continua a falar sem parar.
Beba isto para se reidratar.
Ah, sim.
Experimente isto
adesivo medicinal mais tarde.
Ouvi dizer que funciona bem.
Já agora,
Se não tiver nada de importante,
Deixe de vir aqui com tanta frequência.
Só para te avisar.
Porquê?
O proprietário voltou a viver lá.
Então vai mudar-se?
A sua mão ainda está machucada.
Como pode mudar-se agora?
Não me vou mexer.
Estamos a partilhar.
Partilha?
Eu sou realmente
Ver Hu Xiu sob uma nova perspetiva.
Não me admira
Alguém começou a comprar
água com sabor a toranja.
É impressionante que ela
te tenha conseguido convencer.
Partilhar um apartamento.
Será que ela poderia ser?
Voltar só para te retribuir?
Na verdade, ela deu um verdadeiro show à minha frente.
Tem o café da amiga dela
Tem tido algum problema ultimamente?
Está a funcionar normalmente.
No entanto,
aquele vídeo deles a disciplinar alguém
durante o jogo de mistério de assassinato
alastrou por todo o parque industrial.
Isso deve ter tido algum impacto.
Vá verificar para mim
se aconteceu algo mais.